Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/editor/spatial_gizmos.po
Languages: ja, zh_cn

source: Spatial gizmo plugins
ja: Spatialギズモプラグイン
zh_cn: 空间变换轴插件

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 简介

source: Spatial gizmo plugins are used by the editor and custom plugins to define the gizmos attached to any kind of Spatial node.
ja: Spatialギズモプラグインは、あらゆる種類のSpatialノードにアタッチされたギズモを定義するためにエディタおよびカスタムプラグインによって使用されます。
zh_cn: Spatial gizmo[空间辅助线框]插件是由编辑器和自定义插件来定义附加到任何类型的Spatial节点的辅助线框.

source: This tutorial will show you the two main approaches to defining your own custom gizmos. The first option works well for simple gizmos and creates less clutter in your plugin structure, while the second one will let you store some per-gizmo data.
ja: このチュートリアルでは、独自のカスタムギズモを定義するための2つの主なアプローチを示します。最初のオプションはシンプルなギズモに適しており、プラグイン構造の混乱を減らします。2番目のオプションでは、ギズモごとのデータを保存できます。
zh_cn: 本教程将向您展示定义您自己的自定义辅助线框的两种主要方法. 第一种方法对于简单的辅助线框来说效果很好, 并且在你的插件结构中较少的混乱, 而第二种方法将让你存储每个辅助线框的一些数据.

source: This tutorial assumes you already know how to make generic plugins. If in doubt, refer to the :ref:`doc_making_plugins` page.
ja: このチュートリアルは、一般的なプラグインの作成方法を既に知っていることを前提としています。疑わしい場合は、\ :ref:`doc_making_plugins` ページを参照してください。
zh_cn: 本教程假设您已经知道如何制作通用插件. 如有疑问, 请参阅 : 参考:`文档_制作插件` 页面.

source: The EditorSpatialGizmoPlugin
ja: EditorSpatialGizmoPlugin
zh_cn: 编辑器空间变换轴插件

source: Regardless of the approach we choose, we will need to create a new :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>`. This will allow us to set a name for the new gizmo type and define other behaviors such as whether the gizmo can be hidden or not.
ja: 選択するアプローチに関係なく、新しい :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>` を作成する必要があります。これにより、新しいギズモタイプの名前を設定し、ギズモを非表示にするかどうかなど、他の動作を定義できます。
zh_cn: 不管我们选择什么方式, 我们需要创建一个新的 :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>` . 我们可以为新建的变换轴类型设置名称并定义其他行为, 比如是否可以隐藏.

source: This would be a basic setup:
ja: これは基本的なセットアップです:
zh_cn: 这是一个基本设置:

source: For simple gizmos, just inheriting :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>` is enough. If you want to store some per-gizmo data or you are porting a Godot 3.0 gizmo to 3.1+, you should go with the second approach.
ja: シンプルなギズモの場合、\ :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>` を継承するだけで十分です。ギズモごとのデータを保存する場合、またはGodot 3.0ギズモを3.1+に移植する場合は、2番目のアプローチを使用する必要があります。
zh_cn: 对于简单的辅助线框, 只要继承 :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>` 就足够了. 如果你想存储每个线框的一些数据, 或者你要把一个Godot 3.0的线框移植到3.1+, 你应该选择第二种方法.

source: Simple approach
ja: シンプルなアプローチ
zh_cn: 简单方法

source: The first step is to, in our custom gizmo plugin, override the :ref:`has_gizmo()<class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_has_gizmo>` method so that it returns ``true`` when the spatial parameter is of our target type.
ja: 最初のステップは、カスタムギズモプラグインで、\ :ref:`has_gizmo() <class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_has_gizmo>` メソッドをオーバーライドして、spatialパラメーターがターゲットタイプの場合に ``true`` を返すようにすることです。
zh_cn: 第一步, 在我们的自定义变换轴插件中, 重写 :ref:`has_gizmo()<class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_has_gizmo>` 方法, 当空间参数为目标类型时, 它将返回 ``true`` .

source: Then we can override methods like :ref:`redraw()<class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_redraw>` or all the handle related ones.
ja: 次に、\ :ref:`redraw() <class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_redraw>` のようなメソッドまたはすべてのハンドル関連のメソッドをオーバーライドできます。
zh_cn: 我们可以重写譬如 :ref:`redraw()<class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_redraw>` 的方法, 或所有与句柄相关的方法.

source: Note that we created a material in the `_init` method, and retrieved it in the `redraw` method using :ref:`get_material()<class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_get_material>`. This method retrieves one of the material's variants depending on the state of the gizmo (selected and/or editable).
ja: `_init` メソッドでマテリアルを作成し、\ :ref:`get_material() <class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_get_material> ` を使用して `redraw` メソッドで取得したことに注意してください。このメソッドは、ギズモの状態(選択または編集可能、またはその両方)に応じて、マテリアルのバリアントの1つを取得します。
zh_cn: 请注意, 我们在 `_init` 方法中创建了一个材质, 并在 `redraw` 方法中使用 :ref:`get_material()<class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_get_material>` 取得它. 该方法根据变换轴的状态(选择中和/或可编辑)来获取材质的变体.

source: So the final plugin would look somewhat like this:
ja: したがって、最終的なプラグインは次のようになります:
zh_cn: 您最后的场景应该是这样的:

source: Note that we just added some handles in the redraw method, but we still need to implement the rest of handle-related callbacks in :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>` to get properly working handles.
ja: redrawメソッドにいくつかのハンドルを追加しただけですが、ハンドルが適切に機能するようにするには、残りのハンドル関連のコールバックを :ref:`EditorSpatialGizmoPlugin <class_EditorSpatialGizmoPlugin>` に実装する必要があります。
zh_cn: 注意, 我们只是在重绘方法中添加了一些句柄, 但是我们仍然需要在: 参考:` 编辑器空间变换轴插件 <类_编辑器空间变换轴插件>` 中实现其他与句柄相关的回调, 以获得正确的工作句柄.

source: Alternative approach
ja: 代替アプローチ
zh_cn: 替代方法

source: In some cases we want to provide our own implementation of :ref:`EditorSpatialGizmo<class_EditorSpatialGizmo>`, maybe because we want to have some state stored in each gizmo or because we are porting an old gizmo plugin and we don't want to go through the rewriting process.
ja: 場合によっては、\ :ref:`EditorSpatialGizmo <class_EditorSpatialGizmo>`の独自の実装を提供したいこともあります。これには、各ギズモに状態を保存したい場合や、古いギズモプラグインを移植しているため、書き換えプロセスを行わない場合などがあります。
zh_cn: 在某些情况下, 我们希望提供自己的: 参考:` 编辑器空间变换轴 <类_编辑器空间变换轴>` 实现, 也许是因为我们想要在每个变换轴中存储一些状态, 或者正在移植一个旧的变换轴插件, 而不想经历重写过程.

source: In these cases all we need to do is, in our new gizmo plugin, override :ref:`create_gizmo()<class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_create_gizmo>`, so it returns our custom gizmo implementation for the Spatial nodes we want to target.
ja: これらの場合、行う必要があるのは、新しいギズモプラグインで :ref:`create_gizmo() <class_EditorSpatialGizmoPlugin_method_create_gizmo>` をオーバーライドするだけです。したがって、ターゲットにするSpatialノードのカスタムギズモ実装を返します。
zh_cn: 在这些情况下, 我们需要做的就是在我们的新变换轴插件中覆盖: 参考:`创建变换轴()<类_编辑器空间变换轴插件_方法_创建变换轴>`, 因此它返回我们想要实现的目标空间节点的自定义变换轴.

source: This way all the gizmo logic and drawing methods can be implemented in a new class extending :ref:`EditorSpatialGizmo<class_EditorSpatialGizmo>`, like so:
zh_cn: 这样, 所有的gizmo逻辑和绘图方法都可以在一个新的类中实现, 扩展为 :ref:`EditorSpatialGizmo<class_EditorSpatialGizmo>` , 像这样:

source: Note that we just added some handles in the redraw method, but we still need to implement the rest of handle-related callbacks in :ref:`EditorSpatialGizmo<class_EditorSpatialGizmo>` to get properly working handles.
ja: redrawメソッドにいくつかのハンドルを追加しただけですが、ハンドルが正しく機能するようにするには、残りのハンドル関連のコールバックを :ref:`EditorSpatialGizmo <class_EditorSpatialGizmo>` に実装する必要があります。
zh_cn: 请注意, 我们刚刚在重绘方法中添加了一些句柄, 但我们仍然需要在: 参考:` 编辑器空间变换轴 <类_编辑器空间变换轴>` 中实现其余的与句柄相关的回调, 以获得正确工作的句柄.
